1:内联元素的特点
内联元素只在行内发挥作用, 
而块状元素显示效果为一个矩形区域

内联元素不能设置width,height,
也不能设置竖起方向的margin,padding


2:内联元素与块状元素如何转化?
答:display:block/inline/none

3:举出你在项目中用到的内联元素转块状的例子?
图片空白的解决,
a标签设置宽高时.

4:a标签的4个伪类选择器及顺序?
a:link, a:visited ,a:hover,a:active
lvha

5:字体控制的5个顺序
font-style,font-weight,font-size/line-height,font-family


6:背景的属性
color, 
url,
repeat-x/-y,no-repeat
attchment:fixed/scorll
postion:可以用在多个元素共用一张背景.(在大网站中,可以减少请求,减轻服务器压力)

文本控制
段落缩进:text-indent 
 作用:控制一段首行的缩进距离.
 例: css选择器{text-indent:20px;}

水平对齐:text-align
  作用:控制文字在水平方向上的对齐方式
  例: css选择器{text-aligh:left;}  //可选值 left,right,center, 默认是left;

文本装饰:text-decoration
  作用:给文字加一些修饰线的效果.
  例:css选择器{text-decoration:underline;} // none,underline,overline,line-through,blink 

字母间距:letter-spacing
  作用:控制单个字符之间的距离
  例:css选择器{letter-spacing:20px;}
词间距:word-spacing (对中文无效);
   作用:控制单词与单词之间的距离
   例: css选择器{word-spacing:20px;}

大小写转换:text-transform
  作用:按一定规则转换字母的大小写
  例: css选择器{text-transform:uppercase;} // uppercase（小写变成大写）, lowercase（大写变成小写）,capitalize（开头字母大写）;
  Capitalize: 是把首字母大写,其他字母不受影响.



字体控制:
Font-style : 显示风格
作用:控制文字的是否斜体显示或正常显示.
例: css选择器{font-style:italic;} //normal,oblique

Font-weight: 字体粗细
作用: 控制文字的粗细程度
例:css选择器{font-weight:bold;} //normal/bold

Font-size: 字体大小
作用:控制字体的大小
例:css选择器{font-size:30px;} //则每个字符以30像素的大小显示.

Line-height: 行高
作用:设置每行文字所占的高度,(特点:在一行内,文字总是相对于行居中显示,所以可以利用这个特性让文字相对于容器居中)
例: css选择器{line-height:30px;}// 则每一行占据30个像素高.

Font-family: 设置字体
作用:设置显示文字所用的字体.